1 kg	    Spätzle, frische, aus dem Kühlregal
400 ml	    Sahne
200 g	    Emmentaler, geriebener
1/2 Bund    Petersilie, gehackt
1 	    Zwiebel(n), in Würfeln
 	    Salz und Pfeffer
 	    Butter


Zubereitung

Arbeitszeit: ca. 15 Min. / Koch-/Backzeit: ca. 20 Min. / Schwierigkeitsgrad: simpel / Kalorien p. P.: ca. 958 kcal

Die gewürfelte Zwiebel in etwas Butter glasig anbraten. Mit der Sahne ablöschen, gehackte Petersilie dazugeben und 
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Kurz aufkochen lassen, dann die Hälfte vom Käse dazugeben und gut durchrühren. 
Die Spätzle unterheben. Die Mischung in eine gefettete Auflaufform geben und mit dem restlichen Käse bestreuen. 

Bei 200 °C ca. 20 Minuten überbacken (Elektroherd, Ober- und Unterhitze!), bis die gewünschte Bräune erreicht ist.
Video-Player wird geladen ...